Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Әке, мен біраз уақыт Исланы сұрайын.
Сіз жалғыз барасыз ба?
Қолдау күткен жөн
бірақ мұнда қатты шу, иә?
Бұл аяқ енді жақсы емес, оны кесіп тастаудан басқа амалым жоқ.
Кешіріңіз
Мен сіздермен жұмыс істеген кездегі естеліктерді ешқашан ұмытпаймын.
Бірақ мен енді сенімен жұмыс істемеймін.
Марсияға қатысты ынтымақтастық үшін барлығыңызға рахмет.
Нәтиже осындай болды.
Қарапайым халықтың араласпағаны бір бақыт еді.
Ал қараңғы коллектор туралы.
R.SECURITY-пен бірлесіп
Маған бас кеңседен телефон соғып, барлығын сүртіп тастайтындарын айтты.
Қалай болғанда да, осы мәселеге қатысты
Жауапты Цукаса мен Исла кінәлі емес.
Цукаса…
Ира
Эй, сен мұны естідің бе, Цукаса?
Иә
Бұл сенің кінәң емес.
Ешқандай жауапкершілікті өз мойныма алмаймын.
Осылайша сіз Исла оқиға орнына оралғанша кеңседе күту режимінде боласыз.
Түсіндің бе?
Иә
Содан кейін тараңыз
Цукаса?
Сіз ояндыңыз ба?
Түні бойы менімен бірге болуды талап ет.
Ол қыңыр жігіт.
Ертең көшуге болады.
Сіздің денеңіз әлдеқашан тозған.
Реттеуге бірнеше күн қажет
Мен енді сізбен жұмыс істемеймін.
Ах, қайырлы таң.
Қазір сағат неше?
Әлі түнде
Егер ұйықтағың келсе, жатақханаға қайту керек.
Бұл дұрыс.
Мен Исланың қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Мен екі күн ұйықтамадым.
Қарияға арналған
«Бәрекелді, сен маған керек емессің, шықшы».
Мен мас болдым.
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Мазасыздық?
Бұлай жалғаса берсе, Исла енді ешқашан оянбайды.
Марша мен Сута ше?
Жарайды
Казуки-сан мен басқалардан да сізге еруін сұраңыз.
Мен мұнда бәрін жасадым.
Кешіріңіз
Мен ештеңе істей алмадым
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Цукаса ше? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мазалағаныңызға рахмет.
Менде бәрі жақсы.
Неліктен?
Сіз қалай күліп жүре аласыз?
Жарайсың ба, Айракчи?
Реттеу әлі аяқталған жоқ.
Жұмысты аяқтаған соң, жатақханаға емес, осында үйге кел.
Мен саған толық қамқорлық жасаймын.
Енді түсіндім
Исла-чан, жақсысың ба?
Техникалық қызмет көрсету тобы біраз түзетуді қажет ететінін айтты.
Қайырлы таң
Исла-чан, маған шай берші.
Әрқашан жаман
Бұл Миямура-кун емес пе! Эй, Цукаса
Ендеше, бүгін менімен бірге ішуге шығайық.
Мен сені көптеген сүйкімді ханымдары бар дүкенге апарамын.
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен кәмелеттік жасқа толмаған екенімді айттым ғой.
Ясутака Өтінемін, таңертең олай сөйлеме.
Әй, лас арам.
Зак ондай болуы мүмкін емес.
Yes
Менің әйел қызметкерім әлі күнге дейін аздап қаншық.
Исла, сен маған ғашық болып қалдың ба?
Келесі жолы кездесуге барамыз ба?
Қате Мен Ясутаканы көрген жоқпын.
О, менің шыны жүрегім енді қатты және қатты жараланды.
Цукаса, мені жұбату үшін ішіп алайық.
Маған үзіліс беріңізші.
Ах, Айра-чан, шай.
Толып кету
А, құжаттар...
«Қиын екен.»
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Кешіріңіз
Қайырлы таң Ира
Жұмысқа бөлек барғанда біртүрлі нәрсе бар.
Соңғы уақытта біз жиі бірге болдық.
Цукаса күлімсіреп жақсы көрінеді
Кю... Кенеттен не болды?
Мені бір нәрсе таң қалдырды.
Бірақ рахмет
Исла: Цукаса саған біртүрлі нәрсе жасады ма?
Уайымдама, біз сенің жаныңдамыз
Дұрыс, мен де әңгімені естідім.
Жүрегі таза Айракчиді азғырсаң, кешіру қиын.
Жағдайға байланысты мен оны осы жолы жатақханадан шығаруды қарастыруым мүмкін.
Жүр, Айракчи, менімен сөйлесші.
Келіңіздер
Мен... жай ғана...
Тек?
Мен Цукаса үшін алаңдаймын.
Иә?
Байқасаңыз
Мен Цукасаның артынан көзіммен қарай бастадым.
Соңғы уақытқа дейін бұл мені онша мазалаған жоқ.
Ал, сіз нені айтып тұрсыз?
Айракчи Бұл бір нәрсе деп аталады.
Бұл махаббат деп аталады.
Сүйіспеншілік пе?
А, махаббат?
Бұл махаббат па?
Жоқ, мүмкін емес...
Егер солай болса, мен Айракчимен ынтымақтасуға бар күшімді саламын.
Атап айтқанда
Цукасаччиге тәулік бойы бақылау жасаңыз.
Цукасачи экологиясын толық түсіну.
Экология дегеніміз не?
Сіз аңдыушы болуға бір қадам қалдыңыз.
Өзіңізге ұнайтын адам туралы бәрін білгіңіз келсе көмектесе алмайды.
Менің де тәжірибем бар, сондықтан түсінемін.
Тергеу ертең бірден басталады.
Өйткені мен кездеспеймін.
Қызық, Цукасачи не оқып жатыр?
Мүмкін менің күнделігім шығар
Айракчи сізге оқуға рұқсат берді ме?
Неліктен мұндай батыл еліктеу керек?
Маған Терминал қызметтерінде жұмыс істеу ережелері туралы білу сұралды.
Жай ғана қарызға бердім
Оқу - бұл ең жылдам әдіс.
Онда Айракчи туралы бәрі анық жазылған.
Қандай қызғанышпен мен де оқығым келеді
Менің ойымша, бұл ерекше қызық емес.
Иә, солай ма?
Бірақ Цукасачи оны оқып отырып күледі.
Бұл жиіркенішті
Олай десеңіз, L да өте жақсы...
Шери, не болды?
Жоқ, біреудің маған қарап тұрғанын сездім.
Сондай-ақ, қараңғы коллекционерлердің қалдықтары лаңкестік жоспар құруы мүмкін ...
Менің кеңсемде ме?
Егер мен осындай бірдеңе жасайтын болсам, мен штаб ғимаратын көздегенім жөн.
Шери бейтаныс көздерден өте сақ.
Бұған кім себеп болды?
Мүмкін мен шығармын?
Шери, бұл қорқынышты.
Шерри Казукиге қарағанда әлдеқайда қорқынышты
Мен мұндай нәрседен бас тартпаймын.
Келесі, келесі, кеттік, Айракчи.
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Мен енді сенімен бірге шықпаймын.
Менің қызым жақында жігіт тапқан сияқты.
Бұл керемет емес пе?
Жақсы емес
Өйткені
Мен саған көмектесемін
Солай ма?
Рахмет
О, абай бол.
Бұл өте ауыр.
Хаха, тым кеш.
Күлме
Мені құтқар
Жүріңдер, балалар көбірек ішіңдер.
Мен шырын ішіп жатырмын.
Цукаса-кун, алдымен кешірім сұраймын.
Әйелім маған ашуланады.
Аа, дұрыс.
Жарайды, өтінемін.
Кешіріңіз, мен риза боламын.
Эй, Лен қайда кетті?
Жүр, бұл әжетхана емес пе?
Оның орнына, Казуки-сан, сен тым көп ішіп кетіпсің.
Мәселе жоқ, Цукаса.
Сен қандайсың...
Мен сенімен түні бойы тұруға мәжбүр боламын деп ешқашан ойламадым.
Мен көремін.
Мұндай жерде қандай таңғаларлық сәйкестік.
Цукасачи кездейсоқ болды.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Мүлдем
Эллмен жүрудің қажеті жоқ.
Бірақ сен мен туралы қатты ойладың.
Цукаса сізді не мазалайды?
Марсияға қатысты оқиға жақында болды.
Цукаса, сенің неге әлі күліп тұрғаныңды білмеймін.
Мен оның шошып кеткеніне сенімдімін.
Цукаса ұмытып кеткен шығар.
Адамдарда ыңғайлы ұмытылатын функциялар бар ма?
Бірақ мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Цукаса қазір өзін қалай сезінеді?
Менің жеңуімнің себебі…
Кадзуки-сан екеуміз Соутакунның орнына бардық.
Саған түсіндірейін, Марсия.
Сол кезде Цукаса сонда болды.
Ол кеңседе күту керек еді.
Мен Сута-куннан кешірім сұрауға жалғыз бардым.
Сәлем Цукаса-сан
Марсия қайда кетті?
Мен Марсиямен әлі қоштасқан жоқпын.
Сен уәде бердің.
Ол Машаны маған қайтарамын деді.
Кешіріңіз
Нацуки, ояндың ба әлі?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Неге кешірім сұрайсыз?
Маған Марсиямен кездесуге рұқсат етіңіз
Нацуки, ояндың ба әлі?
Содан кейін
Кадзуки-сан мені қалағанымды істемегенім үшін қатты ұрысты.
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Оның да ұмыта алмайтынына сенімдімін.
Мен ұмытамын деп ойламаймын
Сонда Цукаса неге күледі?
Неге деп ойлаймын.
Мүмкін мен мұңайғандықтан болар
Мичиру мейірімді болған кезде мейірімді.
Эй Айра, бұл нені білдіреді?
Оото
Бұл не, бастық мырза?
Бұл кездейсоқтық емес пе?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Охисан ана
Бұл осындай жерде жұмыс істей ме?
Ол қызықсыз адам.
Біреуге сәл шыдамдылықпен қарасаң
Сіз мейрамханаларды қаттырақ ұнатпайсыз ба?
Мен жақын жерден өтіп бара жатырмын.
Бұл жағдай
Сіз R.SECURITY-ге қатысыңыз.
Менің өз жолым бар
Бұл дегеніміз
Ұлы болу деген нені білдіреді?
Қиындық көп сияқты.
Ира, бүгінге осы.
Негізгі проблемалар жоқ
Бұл ертең жұмысқа қайта бара алатынымды білдіре ме?
Иә
Бүгін кешке жатақханаңызға қайта аласыз.
Амансың ба?
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Қатты болса, қатты деп айт.
Мен жай ғана аяғымды сүйретіп жатырмын
Мен жұмысқа орала аламын ба?
Қайтып келмейсіз бе?
Бірақ мен қайтадан қиындық тудыруы мүмкін.
Мазасыз ба, жоқ па
Мұны сіз емес, Цукаса шешеді.
Солай емес пе?
Мен үйдемін
Цукаса?
Айраға қанша уақыт қалды?
Сіз Ирадан бірдеңе естідіңіз бе?
Жоқ
Мен көремін.
Исла сенімен бірге болғаннан бері қатты өзгерді.
Бұл менімен бірге болған кезден үлкен айырмашылық.
Солай ма?
Мен ол кезде әбден шаршадым.
Себебі мен біраз уақыт үзіліс жасадым.
Исланың өзгергені сенің арқаң.
Олай болса қуанар едім.
Астымыз қозғалып жатыр, білесің бе.
Исланың өмірінде небәрі 1000 сағат қалды.
Мм, 1000 сағат... мм...
Бір айдан сәл астам уақыт
1 ай…
Уақыты келгенде
Басқа Giftias сияқты
Исла шығарып алу керек.
Мен де үндемедім.
Нәтижесінде бұл уақыт болды
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Сонымен не істегіңіз келеді?
Исламен жұмысты жалғастыруым керек пе?
Немесе қатынасты тоқтатыңыз.
Жаңа Giftia тағайындалғанын күтуім керек пе?
Біз жинала берсек те
Кез келген жағдайда бір айдан кейін
Менің Исламен серіктестігім аяқталды.
Мен Исламен соңына дейін жұмыс істегім келеді.
Мен қазір Айрадан басқа ешкіммен бірге болуды елестете алмаймын.
Бұл жақсы.
Иә
Ира
Түсіндім, сен бүгін осында келесің.
Мен сені алып кетуге баруым керек еді.
Жоқ
Та-да!
Ум... Цукаса
Мен...
Ира қош келдіңіз
Цукаса да қош келдіңіз
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Мен биікте ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз.
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті мәңгі естен шығарма
Со Цукаса
Осыдан кейін
Сіз оны жегіңіз келе ме?
Ваннаға түскіңіз келе ме?
Әлде…
I?
Мүмкін мұны саған Эле үйреткен шығар?
Жоқ, бұл
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory